--------------------------------------------------------------------------------
                    Tropico 4: Modern Times 日本語翻訳プロジェクト
                               スナップショットファイル

                                  Tropico 4: Modern Times 日本語翻訳プロジェクト
                                           https://sites.google.com/site/t4mtja/
--------------------------------------------------------------------------------

生成日時: 2015-04-12 17:01:01

** 免責事項

  「Tropico 4: Modern Times 日本語翻訳プロジェクト」(以下「本プロジェクト」) が
提供する情報の利用に関しては、すべて利用者の責任に基づいて行ってください。
  本プロジェクトが提供する情報を利用したことに起因するいかなる損害または損失等に
ついて、本プロジェクトは一切の責任を追わないものとします。


** 概要

  有志によって英語版から共同翻訳された、Tropico 4: Modern Times の日本語言語ファ
イルです。利用方法に関してはこのファイルでは説明しませんので、各自で調べてくださ
い。


** 内容

- Readme.txt             このファイル
- game_mt.trans.lua      Modern Times 日本語言語ファイル


** 日本語言語ファイルについて

  このファイルは有志の共同作業によって英語版から翻訳されたものです。作業所はその
正確性を保障しません。
  このファイルは非営利目的に限り自由に利用・改変可能です。